1- Las imágenes están en formato webp para mejorar la velocidad de carga de la página. 

2- Incluí etiquetas <title> en todas las páginas para indicar tanto a los usuarios como a los motores de búsqueda el tema sobre el que trata cada página. 

3- Incluí la metaetiqueta de descripción en todas las páginas para ofrecer a Google y a otros buscadores un resumen del contenido de las mismas.

4- Incluí la metaetiqueta Keywords en todas las páginas para identificar los términos con los cuales deseó que el sitio web sea encontrado por los motores de búsqueda. 

5- Utilicé etiquetas de encabezado para crear una estructura jerárquica de contenido.

6- Cree un archivo de sitemap que incluye todas las URL relevantes del sitio web ayudando a que los buscadores descubran las páginas.

7- El sitio es 100% responsivo desde una resolución mínima de 320px hasta 1200px.

8- Utilicé etiquetas alt en las imágenes y un buen contraste de color para mejorar la accesibilidad.

9- Mantuve una coherencia a la hora de declarar las clases y IDs, aplicando metodología kebab-case.

